**개인정보 보호정책**

이 개인정보 보호 정책은 봉봉(이하 "서비스 제공자")이 무료 서비스로 만든 모바일 기기용 가든이 앱(이하 "애플리케이션")에 적용됩니다. 이 서비스는 "있는 그대로" 사용하기 위한 것입니다.

**정보 수집 및 사용**

애플리케이션은 다운로드하여 사용할 때 정보를 수집합니다. 이 정보에는 다음과 같은 정보가 포함될 수 있습니다

* 기기의 인터넷 프로토콜 주소(예: IP 주소)
* 방문하는 애플리케이션의 페이지, 방문 시간 및 날짜, 해당 페이지에서 보낸 시간
* 애플리케이션에 소요된 시간
* 모바일 기기에서 사용하는 운영 체제

애플리케이션은 모바일 기기의 위치에 대한 정확한 정보를 수집하지 않습니다.

애플리케이션은 사용자의 기기 위치를 수집하여 서비스 제공업체가 사용자의 대략적인 지리적 위치를 파악하고 아래와 같은 방법으로 활용할 수 있도록 도와줍니다:

* 지리적 위치 서비스: 서비스 제공업체는 위치 데이터를 활용하여 개인화된 콘텐츠, 관련 추천 및 위치 기반 서비스와 같은 기능을 제공합니다.
* 분석 및 개선: 집계 및 익명화된 위치 데이터는 서비스 제공업체가 사용자 행동을 분석하고 트렌드를 파악하며 애플리케이션의 전반적인 성능과 기능을 개선하는 데 도움이 됩니다.
* 타사 서비스: 서비스 제공자는 주기적으로 익명화된 위치 데이터를 외부 서비스로 전송할 수 있습니다. 이러한 서비스는 애플리케이션을 개선하고 서비스를 최적화하는 데 도움이 됩니다.

서비스 제공업체는 귀하가 제공한 정보를 사용하여 중요한 정보, 필수 공지사항 및 마케팅 프로모션을 제공할 수 있습니다.

더 나은 경험을 위해 서비스 제공자는 애플리케이션을 사용하는 동안 특정 개인 식별 정보를 제공하도록 요청할 수 있습니다. 서비스 제공자가 요청한 정보는 이 개인정보 보호 정책에 설명된 대로 보관되어 사용됩니다.

**타사 액세스**

수집된 익명화된 데이터만 주기적으로 외부 서비스로 전송되어 서비스 제공자가 애플리케이션과 서비스를 개선할 수 있도록 지원합니다. 서비스 제공자는 이 개인정보 보호정책에 설명된 방식으로 사용자의 정보를 제3자와 공유할 수 있습니다.

서비스 제공자는 사용자 제공 및 자동 수집된 정보를 공개할 수 있습니다:

* 소환장 또는 유사한 법적 절차를 준수하기 위해 법적으로 요구되는 경우;
* 그들이 자신의 권리를 보호하고, 당신의 안전 또는 타인의 안전을 보호하며, 사기를 조사하거나 정부의 요청에 응답하기 위해 공개가 필요하다고 선의로 믿는 경우;
* 신뢰할 수 있는 서비스 제공업체와 함께, 당사가 공개하는 정보를 독립적으로 사용하지 않으며 본 개인정보 보호정책에 명시된 규칙을 준수하기로 합의했습니다.

**옵트아웃 권한**

애플리케이션을 제거하여 모든 정보 수집을 쉽게 중지할 수 있습니다. 모바일 기기의 일부 또는 모바일 애플리케이션 마켓플레이스 또는 네트워크를 통해 사용할 수 있는 표준 제거 프로세스를 사용할 수 있습니다.

**데이터 보존 정책**

서비스 제공업체는 사용자가 애플리케이션을 사용하는 동안과 그 이후에도 합리적인 기간 동안 사용자 제공 데이터를 유지합니다. 애플리케이션을 통해 제공한 사용자 제공 데이터를 삭제하려면 ekdbsekdbs@gmail.com 에서 문의하면 합리적인 시간 내에 응답할 수 있습니다.

**어린이**

서비스 제공자는 13세 미만의 어린이에게 의도적으로 데이터를 요청하거나 마케팅하는 데 애플리케이션을 사용하지 않습니다.

서비스 제공자는 아동으로부터 개인 식별 정보를 고의로 수집하지 않습니다. 서비스 제공자는 모든 아동이 신청서 및/또는 서비스를 통해 개인 식별 정보를 제출하지 않도록 권장합니다. 서비스 제공자는 부모와 법적 보호자가 자녀의 인터넷 사용을 모니터링하고 자녀의 허락 없이 신청서 및/또는 서비스를 통해 개인 식별 정보를 제공하지 않도록 지시하여 이 정책을 시행하도록 권장합니다. 아동이 신청서 및/또는 서비스를 통해 서비스 제공자에게 개인 식별 정보를 제공했다고 믿을 만한 이유가 있는 경우, 필요한 조치를 취할 수 있도록 서비스 제공자(ekdbsekdbs@gmail.com )에 연락해 주세요. 또한 귀하의 국가에서 개인 식별 정보 처리에 동의하려면 최소 16세 이상이어야 합니다(일부 국가에서는 귀하의 부모 또는 보호자가 귀하를 대신하여 처리할 수 있도록 허용할 수 있습니다).

**보안**

서비스 제공업체는 귀하의 정보 기밀을 보호하는 데 관심이 있습니다. 서비스 제공업체는 서비스 제공업체가 처리하고 유지 관리하는 정보를 보호하기 위해 물리적, 전자적, 절차적 안전장치를 제공합니다.

**변경 사항**

이 개인정보 보호정책은 어떤 이유로든 수시로 업데이트될 수 있습니다. 서비스 제공자는 이 페이지를 새로운 개인정보 보호정책으로 업데이트하여 개인정보 보호정책의 변경 사항을 알려드립니다. 지속적인 사용은 모든 변경 사항에 대한 승인으로 간주되므로 이 개인정보 보호정책에 정기적으로 문의하는 것이 좋습니다.

이 개인정보 보호정책은 2025-11-05년부터 시행됩니다

**동의**

애플리케이션을 사용함으로써 귀하는 현재 본 개인정보 보호정책에 명시된 대로 그리고 당사가 수정한 대로 귀하의 정보 처리에 동의하는 것입니다.

**문의**

애플리케이션을 사용하는 동안 개인정보 보호와 관련하여 궁금한 점이 있거나 관행에 대해 궁금한 점이 있는 경우, 서비스 제공업체(ekdbsekdbs@gmail.com )에 이메일로 문의하시기 바랍니다.

* * *

